Neelam, tidak ada
orang di kamar mandi.
Karishma, aku melihatnya
dengan mataku sendiri.
Neelam, aku minta maaf.  Jangan marah.
Tapi aku merasa aku benar.
Anda tidak melihat siapa pun.
Itu ada di kepalamu, Neelam.
Bisakah kita pergi?
'Paro ada di pesta itu.'
'Aku juga harus pergi ke sana.'
'Sebelum ada yang melihatku,
aku akan pergi bersama Paro.'
Neelam, apa yang terjadi sekarang?
Karishma, pikirkanlah.
Ketika kami datang ke sini,
ruangan itu dikunci dari dalam.
Pintunya terkunci.  Itu berarti...
Itu berarti ada seseorang di dalam.
Neelam, tidak ada orang di sana.
Dan tidak ada orang di dalam.
Terkadang, pintu
terkunci dengan sendirinya.
Pikirkan tentang itu.
Seandainya Lakshmi ada di
sini, mengapa dia bersembunyi?
Dan mengapa dia datang ke sini jika dia
harus bersembunyi?  Pikirkan tentang itu.
Bagaimana kalau kita turun sekarang?
Para tamu sedang menunggu.
Oke?  - Ya.
Datang.
'Karishma benar, tapi...'
Guru.
Guru!
"Aku akan menghujanimu dengan kasih sayang."
"Agar kamu memiliki mimpi indah,"
"Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur yang manis untukmu."
"Aku berdoa semoga kamu hidup bahagia."
"Aku bisa mengorbankan diriku untukmu..."
Guru.  Aku sudah
menunggumu begitu lama.
Kenapa kamu datang terlambat?
Maaf saya telat.
Guru, apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Anda...
Apakah kamu anak Rishi?
Ya, saya putra Rishi Oberoi.
Tuan Oberoi...
Itu dia.
Saya tidak pernah berpikir dia bisa menjadi Rishi.
Apa yang terjadi, guru?
Tidak ada apa-apa.
SAYA...
Terkadang, saya menjadi bodoh, bukan?
Itulah yang saya pikirkan.
Kamu tidak bodoh.
Anda sangat pintar.
Anda adalah yang
terbaik di seluruh dunia.
Anda juga yang
Nah, Rohan... Dimana Paro?
Apakah Anda mencari Paro?  - Ya.
Ayo pergi ke pesta.
Paro ada di sana.  Ayo.
Ayo pergi.  - Rohan...
Rohan, kamu harus
membawa Paro ke sini.
Tapi pestanya ada di sana, Guru.
Anda harus pergi ke pesta.
Ya, aku harus pergi
ke pestanya, tapi...
Tapi sebenarnya rambut
Paro sangat berantakan.
Jadi, aku harus menyisir rambut Paro.
Jadi, begitu aku menyisir rambut
Paro, kita semua akan pergi ke pesta.
Maukah kamu membawanya ke sini?
Guru, hadiah
balasan ini untuk Paro.
Sama seperti bagaimana kita memberikan
hadiah balasan di pesta ulang tahun,
Kupikir kita juga
bisa memberikan
hadiah balasan di
pesta ulang tahun.
Anda harus menunggu di ruangan itu.
Aku akan membawa Paro ke sana.
Oke, guru?  - Oke.
Guru, berikan hadiah ini kepadaku.  Aku
sendiri yang akan memberikannya pada Paro.
Dia akan sangat
senang melihat hadiah ini.
Dia akan menjadi sangat bersemangat.
Dia seperti Resi.
Dia tidak pernah bisa memutuskan
apa yang ingin dia lakukan.
Apa yang terjadi, guru?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
TIDAK.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Tapi saya ingin mengatakan
sesuatu dengan pasti.
Rohan, selalu ingat satu hal.
Bahkan ketika kamu tidak melihatku,
ingat ini.
Saya sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
- Saya juga.  Aku pun mencintaimu.
"Membawamu ke dalam pelukanku"
"dan menghujanimu dengan kasih sayang."
"Agar kamu memiliki mimpi indah,"
"Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur yang manis untukmu."
Guru, tunggu di sana.
Aku akan segera membawa Paro ke sini.
Neelam, kamu harus
berhenti memikirkan Lakshmi.
Dia tidak ada di sini, oke?
Laksmi?
Laksmi...
Bagaimana Lakshmi bisa ada di sini?
Dia tidak di sini.
Saya harap...
Saya berharap dia ada di sini.
TIDAK.
Yah, baguslah
dia tidak ada di sini.
Seandainya Lakshmi ada di sini,
itu tidak akan baik
bagi siapa pun.
Membelok.
Aku sangat merindukanmu hari ini.
Jadi, aku berpikir untuk
memakai kacamatamu hari ini.
Oh...
Saya tidak bisa melihat apa pun memakai ini.
'Bahkan nenek pun tidak
ingin aku berada di sini.'
Oh, itu macet.  Rambutku kusut.
Ya Tuhan.  Apa yang saya lakukan?
Itu menempel di rambutku.
Aduh.
Ya Tuhan.  Rambutku kusut.
Ini menyakitkan.
Ya Tuhan.
Saya tidak bisa mengeluarkannya.
Hei, tolong lihat ini.
Kacamataku macet.
Tolong bantu aku.
Saat aku mencoba menariknya, rasanya
sakit karena rambutku juga ikut ditarik.
Silakan.
Sayangku, siapapun kamu...
Saya tahu Anda
membutuhkan restu saya.
Berbahagialah.
Semoga Tuhan mengabulkan semua keinginanmu.
Bantu aku sedikit saja.
Tolong bantu saya melepas kacamata saya.
Mereka terjebak.
Maukah Anda melakukannya?
Hati-hati.
'Tidak peduli betapa aku menginginkannya,
aku tidak bisa memelukmu, nenek.'
Dari sisi ini juga.
Ya.
Sulit untuk melihat selama beberapa
waktu setelah melepas kacamata.
Tapi terima kasih.
Hei, kemana dia pergi?
Siapapun dia,
dia membantuku.
Semoga Tuhan memberkatinya.
"Kamu adalah pembawa
keberuntungan."
“Bhagya Lakshmi.”
Rohan bilang dia akan
membawa Paro ke sini.
Sampai Paro datang ke sini,
Saya tidak bisa pergi dari sini.
Saya harus berada di sini.
Ini milik ibu...
Ini kamar Bibi Neelam.
"Ya Tuhan..."
Resi.
Kamu menari dengan sangat baik.
Saya mengatakannya dengan serius.
Anda tersenyum.
Kamu terlihat baik.
Aku sedang memikirkan orang lain.
Apa?
Tunggu sebentar.  Apa katamu?
Anda sedang
memikirkan orang lain!
Resi...
Apakah Anda memikirkan orang
lain saat berdansa dengan Malishka?
Hari ini adalah hari jadiku.  Saya tidak
tahu apakah saya harus mengatakan ini.
Tidak, Resi.  Tidak apa-apa.
Anda sedang
memikirkan orang lain.
Malishka terus menyuruhku
menelepon adik iparnya,
tapi aku masih tidak bisa
memanggilnya seperti itu.  Tapi Resi,
apa yang kamu katakan padaku saat ini...
Hidupku akan menjadi sangat sederhana jika
kamu mengatakannya kepada seluruh keluarga.
Bagaimana hidup Anda menjadi sederhana?
Lihat, Resi.
Saya tidak bisa menyebut Malishka
sebagai saudara ipar saya karena
kamu belum menerimanya
sebagai istrimu.
Sekarang, jika Anda menceritakan hal ini kepada semua orang...
Intinya ini bukan sepenuhnya
salahku.  Ini salahmu juga.
Tahukah kamu bagaimana
bibi dan ibu memarahiku?
Rasanya seperti kilat.  - Tante.
Sebenarnya kuenya sudah siap.
Kami bisa memotong kuenya jika Anda mau.
Ya, tentu saja.  Ayo potong kuenya.
- Saya akan segera kembali.
Dia tersenyum seperti seorang istri.
Tapi tidak apa-apa.
Ini bukan salahnya.
Anda dengan gembira berdansa dengannya.
Dia jelas akan merasa
seperti seorang istri.
Ini bukan sepenuhnya salahnya.
Seperti yang kubilang
tadi, ini salahmu juga.
Saya sedang membayangkan Lakshmi.
Aneh!
Rishi mengambil nama
Lakshmi setelah bertahun-tahun.
Panggil semua orang untuk memotong kue.
- Ya.
Silakan datang.
Malishka.  - Ya.
Sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Ayush ingin mengatakan
sesuatu padamu.
Untuk saya?
Beri tahu saya.
- Apa yang harus kukatakan, bu?
Anda tadi bercerita tentang bagaimana
Anda akan menyapa Malishka.
Ipar.
Malishka, aku minta maaf karena
tidak memanggilmu kakak iparku.
Tidak... Tidak apa-apa, Ayush.
Kami akan memulai
hubungan kami lagi hari ini.
Saya sangat senang Anda memanggil
saya saudara ipar perempuan Anda hari ini.
Terima kasih.
Ini adalah hadiahmu untukku.
Sampai jumpa.
Saya akan segera kembali.
Senang, ibu?  - Sangat senang.
Dan itu seperti anak baikku.
Malishka, ada apa?
Kamu terlihat sangat bahagia.
- Anda tidak akan percaya apa yang terjadi hari ini.
Ayush memanggilku adik iparnya hari ini.
- Apa?
Paro, aku punya hadiah untukmu.
Hadiah apa itu?
Ini hadiah spesialmu.
Apa itu tadi?
Ini hadiah balasanmu.
Wow!  Terima kasih, Rohan.
Ayolah, Paro.
Buka dan lihat apakah Anda menyukainya.
Buka dengan cepat.
Cepatlah, Paro.  Ini adalah hadiah
balasan yang sangat istimewa.
Coba lihat itu.
Katakan padaku bagaimana kamu menemukannya.
Wow!  Saya sangat menyukai hadiah ini.
Terima kasih.
Baguslah Anda menyukainya.
Tahukah kamu bahwa
Lakshmi, sang guru, ada di sini?
Dia mencarimu.
Anushka, cepat bawakan kuenya.
Saya akan pergi ke Resi.
Oke, Malishka.
Ibu ada di sini.  Rohan, ayo pergi ke ibu.
- Ya, ayo pergi.
Hei, aku akan ikut juga.
Oke.  - Dan aku juga.  Ayo.
Oke.  Kita semua akan pergi.
Aku akan mengenalkanmu pada ibuku, oke?
Ibumu ada di sini.
Kenapa dia tidak datang ke pesta?
Dimana dia?
Bu, Paro tidak
mengetahuinya, tapi aku tahu.
Apa yang Anda tahu?
Guru perlu memperbaiki
rambut Paro.
Dia akan datang ke pesta
setelah memperbaiki rambutnya.
Apa yang kamu katakan?
Rambut Paro baik-baik saja.
Ya, rambutku baik-baik saja.
Ayo pergi dan temui gurunya.
- Ayo.
Ayo pergi.  Ayo cepat.  - Ayo.
'Pestanya ada di sana.'
'Kemana mereka pergi?'
'Memberi saya pelukan.'
Dimana kamu, ayah?
Wah, Rohan!
Ini adalah hadiah yang luar biasa.
Terima kasih.
- Mengapa kamu mengucapkan terima kasih?
Aku memberikannya kepadamu karena
kamu adalah saudara perempuanku.
Cepatlah sekarang.
Guru sedang menunggu kita.
Aku ikut denganmu.
Coba saya lihat tas ini dulu.
Hei, ini ada kantongnya juga.
Resi.  - Bagaimana itu?
Kapan terakhir kali
kamu bertemu guru?
Saya belum bertemu
gurunya, Malishka.
Sebenarnya kami baru saja
berkomunikasi melalui pesan teks.
Kami tidak pernah berbicara tatap muka.
Tapi aku pernah melihatnya sekali.
Sebenarnya, Rishi, aku
ingin berterima kasih padanya.
Dia telah merawat
Rohan kita dengan baik.
Paro, kamu sudah melihatnya sekarang.
Ayo cepat.  Ayo pergi.
Ayo lakukan ini, Rohan.
Mari kita berlomba.
Mari kita lihat siapa yang menghubungi ibu terlebih dahulu.
Mari kita lihat.
3... 2... 1. Ayo!
Aku telah membodohinya.
Lihat, Paro.  Saya menang.
Lihat, aku berlari lebih cepat darimu.
Aku bisa berlari lebih cepat
darimu, tapi aku membawa tasku.
Saya akan menyimpan tas ini di samping.
Mari kita lihat siapa yang
berlari lebih cepat setelah itu.
Pergi!
Lihat saja Paro.
Dia keluar dari dunia ini.
Dia sangat cerdas.
Dia cerdas.  Saya yakin
dia mirip dengan ibunya.
Dia tidak pernah menerima kekalahan.
Rishi, kamu harus
selalu bahagia seperti ini.
Rasanya menyenangkan.
Rasanya kamu bahagia bersamaku.
Ayo pergi dan temui gurunya.
- Ayo.
Ayo.
Paro.  Rohan.  Hati-hati.
Rohan!  - Kenapa kamu berlari?
Paro.
- Kamu berlari sangat cepat.
Paro, dimana ibumu?
Apakah kamu melihat Dia?
Ibu tidak ada di sini.
Rohan, dimana ibu?
Mungkin dia turun ke bawah.
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Aku bahkan tidak bisa meneleponnya,
kalau tidak semua orang akan melihatku.'
'Dan mereka akan mengetahui
bahwa Paro adalah putriku.'
'Bagaimana caraku meneleponnya?
Apa yang saya lakukan?'
Kami butuh waktu lama untuk datang ke sini.
Dia pasti sudah turun.
Ayolah, ayah.  Ayo turun.
Ayo.  - Resi, tunggu.
Anda harus meneleponnya.
Bagaimana jika dia naik ke atas lagi?
Jika Anda turun lagi, itu akan
menjadi untung-untungan lagi.
Telepon dia.  - Oke.
Saya tidak bisa menghubunginya.
Saya akan mengirim pesan padanya.
- Oke.
Ayo.
Saya akan mengirim pesan padanya.
Jangan lari sekarang.
- Oke, ibu.
Ayo.
Saya akan memberi tahu mereka
bahwa saya ada di ruang tamu.
Ya.  Saat mereka
mencariku di ruang tamu,
Aku diam-diam akan mengambil Paro dari sana.
Telepon saya...
Tunggu sebentar.
Paro, ibumu mengirimiku pesan
bahwa dia ada di ruang tamu.
Saya tidak bisa melihatnya di sekitar.
Ayah, aku akan mencarinya.
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
Dia baru di rumah ini.
Aku akan pergi dan mencarinya, ayah.
- Oke, bawa dia ke sini.
Perhatian, semuanya.
Saatnya memotong kue.
Semuanya, silakan datang ke sini.
“Kita harus segera pergi.”
Paro, aku tidak bisa melihat ibumu.
Beritahu aku ketika kamu melihatnya, oke?
- Tentu.
Kalian semua tahu betul
bahwa hari ini adalah ulang
tahun pernikahan Malishka
dan Rishi yang ketujuh.
Namun ada sesuatu yang
hanya diketahui sedikit orang.
Banyak dari Anda tidak
tahu apa-apa tentang hal itu.
Masih ada kejutan
lagi untuk kalian semua.
Hari ini, kami akan menunjukkannya kepada Anda
Perjalanan hidup Rishi dan Malishka.
Anda semua akan melihat betapa
mereka adalah pasangan yang sempurna.
Kalian semua sudah mengetahuinya.
Tentu saja kita tahu bahwa
mereka adalah pasangan yang serasi.
Dan tahukah Anda, hal itu juga
dibicarakan di pesta kucing kita.
Mereka memiliki pengertian dan cinta
yang begitu besar di antara mereka.
Benar.
Jadi, mari kita mulai kisah
cinta mereka dari awal.
Kisah mereka dimulai
dari sini.
Kami telah bersama
sejak masa kuliah kami.
Rishi dan aku sangat menyukai satu sama lain.
Kami berdua jatuh cinta.
Caraku mencintai Rishi...
Tidak ada yang bisa mencintainya seperti itu.
"Seperti seorang pelayan, dia bekerja!
Seperti seorang pendeta, dia memberi nasihat!"
"Secantik dewi!
Pemaaf seperti ciptaan!"
"Sama berbelas kasih seperti seorang ibu!"
"Seperti kecantikan
surgawi, dia menyenangkan!"
"Perwujudan kebajikan,
dia adalah istri yang ideal!"
"Aku akan tetap mencintaimu..."
'Itu benar...'
Lalu kami menikah.
"Aku bisa mati dalam cintamu."
"Aku akan tetap mencintaimu..."